Notre expérience avec le Connecticut n'a été que positive. Nous nous sommes lancés dans le projet avec très peu de connaissances sur l'énergie solaire et nous n'étions même pas sûrs que la solarisation de notre maison apporterait suffisamment davantage pour compenser le coût initial. Mais les gens du Connecticut nous ont formés. À la technologie, ils ont effectué d'innombrables calculs et proposé plusieurs scénarios. Ils nous ont inspiré confiance dès le premier jour et ont continué à nous impressionner avec leur excellent service client. Chaque fois que nous regardons le compteur tourner à l'envers, nous savons que nous avons fait le bon choix.